
입력 1991.01.10 (21:00)


이찬휘 기자 :



내일 서울을 비롯한 중부지방에는 밤늦게 눈이 내릴 것으로 예상됩니다. 그러나 내일 밤 예상되는 눈은 일부 지역에만 매우 적은 양이 올 것으로 보입니다. 특히 주말인 모레부터 찬바람이 심하게 불고 기온이 크게 떨어지면서 또 다시 추워질 것으로 전망됩니다. 오늘 아침 중부지방 일부에 눈이 조금 내린데 이어서 또 다른 눈구름이 중국 대륙에서 다가오고 있습니다. 이 눈구름은 내일 우리나라를 지나갈 것으로 예상됩니다. 그러나 이 구름이 가지고 있는 눈의 양은 매우 적기 때문에 내일 밤 늦게 쯤 중부 일부 지역에만 약간의 눈이 내릴 것으로 보입니다. 일기도를 보시겠습니다. 내일은 눈을 조금 가진 저기압이 우리나라를 지나가겠고 주말인 모레부터는 중국대륙 북쪽에서 찬기압성 고기압이 다가올 것으로 예상됩니다. 따라서 이 고기압에 불고 있는 찬바람과 함께 기온도 굉장히 떨어질 것으로 보여서 주말인 모레부터는 다시 추워질 것으로 전망됩니다. 각 지방의 내일날씨입니다.

내일은 전국적으로 구름이 많이 끼는 가운데 중부지방에는 밤늦게 눈이 조금 내리겠고, 제주도에는 비가 올 것으로 예상됩니다. 아침 최저기온은 서울이 영하 4도까지 내려가는 등 오늘과 비슷한 영하 10도에서 영상 1도의 분포가 되겠습니다. 낮 최고기온도 오늘과 비슷한 영하 1도에서 영상 6도의 분포를 보이겠습니다. 동해와 서해에는 밤늦게 눈이 조금 오고 남해에는 비가 내리겠습니다. 바다의 물결은 전 해상에서 조금 높게 일겠습니다. 날씨를 전해드렸습니다.



박성범 앵커 :

곧 이어서 페르시아 만에서의 전쟁 발발 가능성과 유류 수급 전망을 알아보는 뉴스 초점이 방송됩니다.

목요일 밤 KBS 9시 뉴스 여기서 마칩다.

안녕히 계십시오.
